
Приглашаем на удаленный формат работы Программист 1С административная поддержка. Обязанности:  Оказывать поддержку и консультировать пользователей по работе с несколькими конфигурациями на платформе 1С 8.3; Анализ запросов и проблем клиентов, поиск решений и координация процесса их решения с разработчиками и другими отделами компании; Обновление типовых конфигураций 1С ЗУП, Бухгалтерия;   Настройка обменов между различными конфигурациями 1С.  Требования:  Опыт программирования в 1С от двух лет; Знание одной или нескольких типовых конфигураций 1С (желательно УТ); Знание языка запросов, СКД, управляемых форм  Мы предлагаем:  Работа в современной стабильной Компании; Интересные задачи, возможность заниматься не только развитием существующего функционала наших систем автоматизации, но и принять участие в создании нового; Официальное трудоустройство (оплата больничных листов, отпусков); Выплата заработной платы 2 раза в месяц; Удобный график работы: гибкое начало рабочего дня, удаленный режим работы; Особые условия для сотрудников на приобретение продукции Компании (автозапчасти, аксессуары и т.д.); Офис компании расположен по адресу: Московская область г. Химки, Транспортный проезд, д. 7. 
